JS-Basic-Syntax-For-Nested-Loops---Lab
1.	Числата от N до 1 в обратен ред
Напишете програма, която чете цяло положително число n, въведено от потребителя, и печата числата от n до 1 в обратен ред (от най-голямото към най-малкото).

2.	Числата от 1 до N през 3
Напишете програма, която чете число n, въведено от потребителя, и отпечатва числата от 1 до n през 3 (със стъпка 3). 

3.	Четни степени на 2
Да се напише програма, която чете число n, въведено от потребителя, и печата четните степени на 2 ≤ 2n: 20, 22, 24, 28, …, 2n. 

4.	Комбинации
Напишете програма, която изчислява колко решения в естествените числа (включително и нулата) има уравнението:
x1 + x2 + x3 + x4 + x5 = n
Числото n е цяло число и се въвежда от конзолата. 

5.	Сграда
Напишете програма, която извежда на конзолата номерата на стаите в една сграда (в низходящ ред), като са изпълнени следните условия:
•	На всеки четен етаж има само офиси
•	На всеки нечетен етаж има само апартаменти
•	Всеки апартамент се означава по следния начин : А{номер на етажа}{номер на апартамента}, номерата на апартаментите започват от 0.
•	Всеки офис се означава по следния начин : О{номер на етажа}{номер на офиса}, номерата на офисите също започват от 0.
•	На последният етаж винаги има апартаменти и те са по-големи от останалите, за това пред номера им пише 'L', вместо 'А'. Ако има само един етаж, то има само големи апартаменти!
От конзолата се прочитат две цели числа - броят на етажите и броят на стаите за един етаж. 

6.	Пътуване
Ани обича да пътува и иска тази година да посети няколко различни дестинации. Като си избере дестинация, ще прецени колко пари ще й трябват, за да отиде до там и ще започне да спестява. Когато е спестила достатъчно, ще може да пътува.
От конзолата всеки път ще се четат първо дестинацията и минималния бюджет, който ще е нужен за пътуването. 
След това ще се четат няколко суми, които Ани спестява като работи и когато успее да събере достатъчно за пътуването, ще заминава, като на конзолата трябва да се изпише:
 "Going to {дестинацията}!" 
Когато е посетила всички дестинации, които иска, вместо дестинация ще въведе "End" и програмата ще приключи.

7.	Война на имена
Напишете програма, която изчислява ASCII стойността на няколко имена, като името с най-голяма стойност е победител. Стойността на името се изчислява като съберем ASCII стойностите на всички букви, от които се състои то. От конзолата ще се четат имена до получаването на команда „STOP“, след което трябва да се изпише:  
"Winner is {името на победителя} – {стойността на името му}!".
Примерен вход и изход

8.	Фабрика за бисквити
Фабрика за бисквити приема поръчки всеки ден.  Напишете програма, която помага на сладкарите да направят бисквитите по-бързо, само като въвеждат необходимите продукти в компютъра.
Основните компоненти са брашно, яйца и захар и те винаги трябва да присъстват в сместа. За различните видове бисквити се прибавят различни допълнителни продукти, техния брой не е ограничен. Като вход програмата първо ще приема едно цяло число - броят на партидите, които трябва да се направят днес. На следващите редове ще се въвеждат продуктите за всяка смес. 
При въвеждане на команда "Bake!", съответната смес  ще се слага във фурната.
 Ако сместа за печене не съдържа поне един от задължителните компоненти : брашно, яйца или захар, то трябва да се изписва : 
"The batter should contain flour, eggs and sugar!"
, а ако съдържа всички компоненти: 
"Baking batch number {номера на партидата, която печем} …". 

9.   Магически числа
Тествайте решението си тук. 
Да се напише програма, която чете едно цяло „магическо“ число, въведено от потребителя, и изкарва всички възможни 6-цифрени числа, за които произведението от всички цифри е равно на „магическото“ число.
Пример: „Магическо число“ -> 2
•	111112 -> 1 * 1 * 1 * 1 * 1 * 2 = 2
•	111121 -> 1 * 1 * 1 * 1 * 2 * 1 = 2
•	111211 -> 1 * 1 * 1 * 2 * 1 * 1 = 2
•	112111 -> 1 * 1 * 2 * 1 * 1 * 1 = 2
•	121111 -> 1 * 2 * 1 * 1 * 1 * 1 = 2
•	211111 -> 2 * 1 * 1 * 1 * 1 * 1 = 2
Вход
Входът се чете от конзолата и се състои от едно цяло число в интервала [1…600000].
Изход
На конзолата трябва да се отпечатат всички “магически” числа, разделени с интервал.
